Daha önce onun gibi biriyle hiç karşılaşmamıştım.
Biliyorum, hâlâ yaşıyor.
İçimde bir his, yaşadığını söylüyor.
Daha kolay bir yol yok mu?
Kumano hac yolculuğu falan yapmıyoruz ya.
Batıya daha hızlı ulaştıracak bir kestirme yol falan yok mu?
Batıyı pek bilmiyorum.
Asıl mesele şu, bu da neyin nesi?
Hangi yoldan gidersek gidelim aynı olacak.
Neyse, böyle kalabalığın içine karıştığımızda,
peşimizdeki aptallar bizi fark edemez, değil mi?
Ne, siz suçlu falan mısınız?
Evet, doğru. Doğduğum günden beri suçluyum.
Acaba bu kadar yakışıklı olduğum için mi?
O bir aptal. Sıradan bir aptal.
Peki, hanımlar...
şu otların güzelce uzadığı yere gitmeye ne dersiniz?
Ne yapmayı düşünüyorsun?
Her türlü şeyi.
O bir sapık! Sıradan bir sapık!
Ama derler ki bu dağların derinliklerinde tehlikeli bir canavar var.
Canavar mı?
Ne olduğunu söylemişlerdi? Tengu mu? Kappa mı?
Hayır, bir karga canavar, hatırladın mı? Çok bacaklı olan.
Ah, böyle konuşmalar sizi korkutmasın.
Bu tür söylentiler hep
birinin ayıyı falan canavarla karıştırmasıyla başlar.
Ve söylenti birinden diğerine yayıldıkça,
daha da çarpıtılır ve bir bakmışsın canavara dönüşmüş.
Hey, ne yapıyorsun?! Kes şunu!
Pislik! Sapık!
Ahlaksız!
Sanırım libidosu midesinin gölgesinde kalıyor.
O canavar Yoshitsune olmalı
Bu dağda dolaşıyor, dolaşıyor, dolaşıyor
Bu dağın hayaleti!
Bu dağ Yoshitsune'nin hayaletiyle dolu
Kesin onun hayaleti!
- Yoshitsune...
- Ne? Kim o?
O, tüm diyarda ünlü olan kedidir
Yedi shaku boyunda
Dağ gibi bir adam
Bin ki-- Bin kişiyi öldürdü!
Öyle değildi...
Onu daha tehlikeli yapan şey, engerek gibi hızlı olmasıydı,
oradan oraya zıplıyordu
Ve derler ki yakışıklı bir adam olarak,
güzelliği tüm diyarda eşsizdi
Görünüşe göre farklı söylentileri karıştırıyorlar.
Yok artık!
Bizi suçlama, söylenti bu!
Anlıyor musun?
Peki, bu dağlarda ne var öyleyse?
Söylentiler. Sadece söylentiler.
İşemem lazım... İşemem lazım...
Kesinlikle öyle görünmüyor ki...
bir Tengu ya da Kappa ile uğraşıyoruz.
Hey, buranın kestirme olduğuna emin misin?
Hadi ama, bu yoldan gitmeye nasıl karar verdin?
Çünkü gerçekten burada yaşayan bir şey var gibi görünüyor.
Bu dağlarda bir şey var.
Tabii ki burada yaşayan şeyler var. Peki, amacın ne?
Kulağa ilginç geliyor. Haklı mıyım?
Bu "Yoshitsune hayaleti" işinin ardındaki gerçeği öğrenmek
beni gerçekten meraklandırıyor.
Başından beri biliyordum.
Neyi biliyordun?
İkinizin de ayçiçeklerinin kokusunu takip edemeyecek kadar beceriksiz olduğunuzu.
Tek ilgilendiğiniz şey, benim gibi sevimli bir kızla birlikte olmak.
Artık hiç mi ilgilenmiyorsunuz...
ayçiçeği samurayını bulmaya çalışmakla!
İnsanların benim hakkımda yanlış izlenim edinmesinden nefret ediyorum.
Ayçiçeği samurayını aramakla artık ilgilenmediğimi mi düşünüyorsun?
Şunu söyleyeyim o zaman...
Hiç ilgilenmedim zaten!
Seninle birlikte olmayı istemeye gelince, onu da hiç düşünmedim!
Aklımdan bile geçmedi!
Sevimli olduğunu mu sanıyorsun?
Hiç de bile!
O zaman neden bu zamana kadar yanımda kaldın?!
Öyle denk geldi! Tamamen tesadüf!
Kesin şunu. Çok yakışıksız.
Bu sessiz inek herif bile aynı şeyi düşünüyor.
Hiçbir çekiciliği olmayan bu kızla takılmak hiç eğlenceli değil.
Son söylediğin çok ileri gitti.
Evet, haklısın ona söyle!
O "sessiz inek" yorumunu görmezden gelemem.
-Buna mı kızdın?!
-Zaten...
Ayçiçeği kokan bir samuray mı?
Bu da ne böyle?
Zaten neden böyle bir "hanım evladını"
arıyorsun ki?
Öyle biri değil!
Nasıl biri o zaman?!
Ş- Şey, o...
Gördün mü? Sen de onun hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Sakın bana onun neye benzediğini bile
bilmiyorsun deme...
Neden bu adamı bulmaya bu kadar
umutsuzca çabalıyorsun ki,
yaşıyor mu öldü mü bile emin değilken?
O yaşıyor!
Onu bulup dövene kadar, ne olursa olsun yaşayacak.
Bu bir intikam meselesi mi?
Sana ne?
Eminim bu adam sana tecavüz edip
bir çöp gibi attı,
şimdi de intikam peşindesin, değil mi?
Ha, tamam. Şimdi anladım.
Her şey açığa kavuştu!
Dinle, siz ikiniz sadece paralı
kiralıklarsınız,
ben de daha sert modellere geçiyorum! Terfi ediyorum!
Bırak şu saçmalığı!
Senin gibi geveze bir çocuk beni kovamaz!
Ben istifa ediyorum!
-Hey...
-Tamam, tamam, anladım.
Hizmetlerinize artık ihtiyacım yok.
Hoşça kalın.
İçimden bir yük kalktı! Görüşürüz!
Hey...
Seni gerizekalı korkak!
Seni gizli sapık ahmak!
Şu ikisi--
Siktir et. Umrumda değil!
Momo?
İn aşağı! Hey, bekle!
Senin de beni terk etmeni istemiyorum!
Momo?
Yapma! Bana dokunma!
Vay canına! Bu kötü oldu!
Gitmeden önce o piçi öldürmeyi unuttum!
Kahretsin... Bu benim için mükemmel bir fırsattı.
Piç!
Ne demek istiyorsun?!
Piç...
Matsumae bölgesi için mi çalışıyorsun?
Orası da neresi? Sen de kimsin?!
Yanlış adamı buldun! Özür dile, lanet olsun!
Dayanamıyorum...
artık...
Tahmin ettiğim gibi.
Görüyorum ki yeteneklerin gelişmiş, Yukimaru.
Yani, sen de intikam için peşime düştün?
Ogura planını gerçekleştiremeyince,
kendi canına kıydı.
Ama ben dojonun diğerleri gibi değilim.
Ustamızın öcünü almanın bir anlamı yok.
Dojo kapandığından beri herkes seni konuşuyor.
Bıktım artık.
Adını duyurmak mı istiyorsun?
Ustamızı öldürdüğünde zaten bunu yaptın.
Neden kaçmaya devam ediyorsun?!
Seni öldürme niyetim yok.
Beni öldürecek kadar iyi değilsin!
Öldürmeye değmezsin.
Seni öldürürsem, bu sadece kılıcımı kirletir.
Artık eskisi gibi küçük bir çocuk değilim!
Şöhret günlerin bitti!
Sorun ne?
Devam edip birlikte cehenneme gitmek ister misin?
İstersen beni senin öldürdüğünü söyle.
Zaten ölmüş sayılırım.
Bu kötü...
Öleceğim...
Gerçekten öleceğim...
Lütfen yardım et.
Birisi, lütfen yardım et...
Seni...!
Momo!
Seni nehir buraya kadar sürüklemiş.
Öyle mi?
Görünüşüm sana çok mu tuhaf geldi?
Hayır, öyle değil. Ben sadece...
Gerçekten, yapabilir miyim?
Madem öyle, afiyetle!
Mmm, bu çok lezzetli!
İştahlı bir kadın güzeldir.
Bana çok yardımcı oldun...
Ama ben sana karşılık veremiyorum.
Momo, gel buraya.
Senin neyin var?
Sanırım bunlardan dolayı.
Ayçiçeği çekirdekleri...
Vay canına, tam bir fırsatçısın...
Her şey için teşekkür ederim.
Bu acıtıyor...
Ne yapıyorsun--?
Bu şifalı bitkiler yaralar için iyidir.
Bir süre orada bırak,
daha iyi hissedeceksin.
Teşekkür ederim.
Gece orman tehlikelidir.
Bu gece burada kalabilirsin.
Benim adım Fuu.
Senin adın ne?
Benim adım Okuru.
Burası senin evin mi?
Şimdilik.
Bir yolculuktayım.
Hep yalnız mı seyahat ettin?
Evet.
Ben de tamamen yalnızım.
Şu iki ahmağın artık yok.
Ahmaklar mı?
Evet. Yanımda seyahat eden
birkaç işe yaramaz korumam vardı.
Artık önemli değil.
Artık dünyada hiç kimsem yok.
Bu yüzden bir yerlerde ölüp kalırsam
hiç önemli değil.
Ama boğulma düşüncesinden
hep nefret ettim.
Yani, iki katına kadar
şişebilirsin, değil mi?
Unut gitsin!
Öldüğümde güzel bir ceset bırakmak istiyorum.
Eski köyümde herkesi
Gezgin Tanrı aldı.
Bu bulaşıcı bir hastalık.
Köydeki herkes...
Hepsi bu yüzden öldü.
Ben bir yolculuktaydım,
bu yüzden yalnız ben kurtuldum.
Karım ve bebeğim de
tanrılar tarafından alındı.
Ah...
Ölüm ardında
hiç güzel ceset bırakmaz. Hiç.
İyi oldu o ikisinin gitmesi. Kesinlikle.
O küçük orospu...
Bundan sonra nereye gideceksin?
Sadece batıya doğru gidiyordum.
Batıya...
Burada daha fazla kalamam.
Ben de batıya gidiyorum. Nagazaki'ye.
Ayçiçeği kokan bir samuray arıyorum.
Sizinle gelebilir miyim, Okuru?
Gizlenmeyi bırakın.
Çıkın ortaya.
Hazır olduğunuzda sizinle dövüşeceğim.
Biz Matsumae bölgesi adliyesinin
polis görevlileriyiz!
Sakince teslim ol, Okuru!
Kendini bize teslim et!